# Kapitel 2 - Die Gemeinschaft
PLAYER_1_NAME sagte zu PLAYER_2_NAME: "Ich warne dich, PLAYER_3_NAME hat komische Ansichten und ist etwas merkwürdig drauf, aber wenn es um Schlösser angeht, gibt es keinen besseren als ihn/ihr."
PLAYER_2_NAME sagte zu PLAYER_3_NAME: "Ich brauche eure Hilfe. Ich will eine schlagfertige Truppe aufstellen um ...". PLAYER_3_NAME unterbrach ihn:"Jaja, ich habs mit angehört. Was braucht ihr den?"
PLAYER_2_NAME erwiderte:"Ich brauche Krieger, Diebe und Barden und Magier um die Angelegenheit zu meistern."
PLAYER_3_NAME sagte: "Alles klar, ich beschaffe euch die Besten der Besten. Aber wie sieht denn der Lohn aus?".
PLAYER_2_NAME sagte: "Die Festung in der sich Lionwot aufhält ist voller Reichtümer, genauso der Berg zu dem wir als erstes müssen. Der König von Gondor höchst selbst erlaubte es mir die Schätze als Lohn für eure Arbeiten an euch zu verteilen."
PLAYER_3_NAME sagte: "Es gibt ein kleines Haus in Bree in der Nähe des Flusses, in einer Wegbiegung durch ein Stück Wald. Es befindet sich in Süd-Östlicher Richtung von der Fähre über den Fluss. Im Haus selbst sind wir ungestört und können uns unterhalten und alles weitere besprechen. Ich besorge euch die Personen und wir sehen uns in 14 Tagen wieder."

**14 Tage später..**

PLAYER_1_NAME und PLAYER_2_NAME treffen bei der besagten Hütte ein. PLAYER_1_NAME ist verwundert, denn die Gegend scheint er bereits zu kennen.
PLAYER_1_NAME sagte zu PLAYER_2_NAME:"Ich habe das Gefühl, dass ich diese Gegend hier kenne. Jedoch ist es mir völlig schleierhaft wieso.".

PLAYER_1_NAME und PLAYER_2_NAME treten vor die Türe.

## Die gemeinsame Mahlzeit

Fast alle sind in der Hütte in Bree eingetroffen. Mal wieder die Magier, welche gerne mal zu spät kommen und es nicht einsehen, dass sie zu spät sind, sind noch nicht eingetroffen.
Nach klassischer Manier, haben es sich die Zwerge und Hobbits bereits gemütlich gemacht und deckten den Tisch entsprechend ein.
Es wurde alles auf getischt, was sich finden ließ.

Da sich nicht jeder kennt, stellten sich alle erst einmal gegenseitig vor und erzählte ausgiebig über seine Abenteuer. Bekanntermaßen wurden die Geschichten deutlich ausgeschmückt.

> Aufgabe:
> Erzählt lustige Abenteuer die ihr erlebt habt. Schmückt diese gerne Fantasie voll aus.
> Die anderen müssen erraten ob diese gelogen oder wahr sind.

Da PLAYER_1_VOLK leidenschaftliche Pfeifenraucher sind, hat auch PLAYER_1_NAME entsprechend sich seine Pfeife angesteckt. Der Abend war lang und keiner merkte es so richtig, dass PLAYER_1_NAME mit der angesteckten
Pfeife direkt neben dem Heuhaufen einschlief. Es kam wie es kommen musste, die Pfeife viel ins trockene Heu.

## Der Brand

Das Haus steht lichterloh in Flammen. Die Flammen ragen weit über die Baumwipfel hinaus, es hatte seit Tagen nicht geregnet. Neben dem knartzen und knacken des gerade brennenden Dachstuhls hört man nur
PLAYER_4_NAME laut brüllen:"Wie kommst auf die unsagbar dämliche Idee, dir eine Pfeife direkt neben dem Heuhaufen anzustecken? Hast du eigentlich mal 5 Minuten darüber nachgedacht das es seit Tagen nicht geregnet hatte und alles staub trocken ist?"
`Randnotiz: Hier ein entsprechend passende schnippige Bemerkung zu PLAYER_1_NAME einfügen`



Da das Haus in Flammen steht, brennt das meiste eurer Habe mit weg. Nur die robusten oder geretteten Gegestände überleben den Brand.
PLAYER_1_NAME und PLAYER_2_NAME sind vom Alkohol noch völlig benebelt und können den Brand nicht richtig fassen, amüsieren sich jedoch köstlich darüber.

In dem daraus resultierenden Zwist bilden sich zwei Gruppen, das Problem ist nun aber, alle wissen nun was auf dem Spiel steht und alle wissen auch was sie erwartet.

Das Rennen beginnt, Gruppe 1 gegen Gruppe 2.
Das Ziel: Lionwot und den Drachen zur Strecke bringen bevor es die anderen tun und die Reichtümer einkassieren.

> Aufgabe:
> Findet euch entsprechend in zwei Gruppen zusammen und überlegt euch einen heorischen Namen für eure Gruppe aus.
> Wichtig! Es muss von jeder Gattung (Barde, Krieger, Dieb, Magier) maximal einer in eurer Gruppe sein.


Nun endlich trafen die Magier ein. Völlig erstaunt und fragend schauten die Magier die verstrittenden an. 
PLAYER_7_NAME sagte:"PLAYER_8_NAME und ich haben noch einmal die alten Archive und Bibliotheken der Städte Minas Tirth und Isengard nach Hinweisen durch sucht. Wir haben eine etwas kryptische Zeile gefunden. Die kann nur von einem Zwerg entziffert werden."

Die beiden Zwerge schauten sich die Texte an und folgendes konnten sie übersetzen:"
Etwas, das alles und jeden verschlingt:
Baum, der rauscht, Vogel, der singt,
frisst Eisen, zermalmt den härtesten Stein,
zerbeißt jedes Schwert, zerbricht jeden Schrein,
schlägt Könige nieder, schleift ihren Palast,
trägt mächtigen Fels fort als leichte Last.

Wo einst goldene Türme gestrahlt,
wo Handel und Kunst das Leben gemalt,
da klingen nun Schreie, verstummen im Rauch,
der Wind trägt den Fluch über Fluss und Strauch.

Die Straßen sind leer, die Märkte verweht,
wo Hoffnung erblühte, dort Stille nun steht.
Mauern, gesprungen, von Schatten umwoben,
in Asche verborgen, was einst war erhoben.

Doch wer tief in den Trümmern sucht,
findet, was einst in Schmieden geruht.
Klingen, geweiht für die dunkle Zeit,
Schätze, die trotzen dem finsteren Neid.

Vergessene Macht ruht unter dem Stein,
geboren aus Flamme, aus Silber und Bein.
Wer wagt es, die Asche zu durchschreiten,
das Licht gegen Dunkel erneut zu verbreiten?

Sag mir, Reisender, erkennst du den Ort,
den Sturm und Verderben trugen hinfort?
"

> Aufgabe:
> Welcher Ort ist in LotR gemeint?
> Beratet euch, was euch dort erwarten könnte.


Siehe 03.md