### Im Gefängnis

PLAYER_1_NAME und PLAYER_2_NAME prügeln sich bis auf das Blut. Erst als die Reiter Rohans vorbei ritten, hörten die beiden auf. Eomer, der Hauptmann der Reiter, ließ beide festnehmen.  
PLAYER_1_NAME und PLAYER_2_NAME sind somit im Kerker von Rohan mitten in der Stadt Edoras.

> AUSWIRKUNG:
> Beide verlieren ihr gesamtes Hab und Gut

Die Kerker von Edoras befinden sich direkt unter der Burg zu Edoras.
Der Kerker in der ihr beide gesperrt werdet wirkt düster und kark. Das einzige was euch trost spendet ist das kleine vergitterte Fenster in der Mauer. Von draußen könnt ihr den beschäftigten Trubel aus der Stadt vernehmen.
Zu eurem Glück seit ihr beiden nicht allein. PLAYER_3_NAME sitzt im Schatten des Lichts auf einer Bank, neben ihm/ihr steht ein verrotteter Eimer mit Hinterlassenschaften. PLAYER_3_NAME hat besondere Fertigkeiten, um Türen zu öffnen.

## Entscheidung
> Was macht ihr?

Möglichkeiten:
- Türschloss knacken (1)
- Tür aufhebeln (2)
- Um Hilfe schreien (3)

(3): Eure schreie gehen ins Leere. Von draußen nimmt man euch nicht war.

(1):
> Bedingung: <br />
> Ihr müsst eine Geschicktlichkeitsprobe ablegen. Das Würfelergebnis muss über 6 liegen. Sonst ist das Würfelergebnis gescheitert.
- Im Erfolgsfall: (siehe "Die Flucht")
- Im Falle gescheitert: PLAYER_1_NAME erkennt, dass die Türe sich einfach aushebeln lässt.

## Entscheidung
> Was macht ihr?

(2): Ihr hebt die Türe aus den Angeln und könnt nun entfliehen. (Siehe "Die Flucht")

### Die Flucht
Ihr habt nun die Chance zu entkommen. Eure Flucht bleibt aber nicht unbemerkt. Ihr werdet entdeckt wie ihr versucht aus der Burg zu entkommen.

## Entscheidung
> Was macht ihr?

Möglichkeiten:
- Ihr schlagt euch durch bis zu den Toren von Edoras (1)
- Ihr versucht die Wachen zu bestechen (2)

(1): Ihr seid nun Gesuchte in Rohan. Ihr könnt nun nicht mehr normal durch Rohan laufen. Jeder der euch erkennt wird euch an die Wache Rohans verraten. <br />
(2): Ihr schafft es die Wachen zu einem Bierpong Duell, auf eure Kosten, zu überreden.<br />
> Regeln: <br />
> Eine bis dahin unbekannte Person spielt nun die Wachen. <br />
> Es muss bis drei Punkte gespielt werden. Wer zu erst die drei Punkt gemacht hat gewinnt. <br />
> Ihr drei müsst aussuchen wer gegen den Wachen spielt <br />
> Gewinnen die Spieler dürfen sie ohne Nachteile von dannen ziehen <br />
> Gewinnen die Wachen müssen die Spieler (Alle) 2 Getränke in einem Zug leer trinken. Die Wachen entscheiden welches Getränk.

### Die unerwartete Bekanntschaft
PLAYER_1_NAME und PLAYER_3_NAME kannten sich bereits. PLAYER_1_NAME fragte PLAYER_2_NAME zynisch:"Was verschlägt dich eigentlich nach Edoras?"
PLAYER_2_NAME erwiderte darauf hin:"Ich versuche einige Leute zu rekrutieren. Ich wurde vom König von Gondor selbst geschickt um einen bösen Zauberer zu stellen und ihn nach Minas Tirith zu bringen."

PLAYER_1_NAME sagte: "Ein böser Zauberer.. du redest nicht zufälligerweise von Lionwot dem Zauberer aus dem Finsterwald? Falls du ihn meinst, ich kenne da jemanden der uns dabei weiterhelfen könnte und zufälligerweise sind wir mit Ihm/ihr gerade aus dem Gefängnis ausgebrochen."

Siehe 02.md