### Begrüßung eines alten Freundes
Nach dem die beiden jeweils eine gemeinsame Pfeife geraucht hatten fragte PLAYER_1_NAME:"Was suchst du den eigentlich hier in Edoras?".
PLAYER_2_NAME erwiderte darauf hin:"Ich versuche einige Leute zu rekrutieren. Ich wurde vom König von Gondor selbst geschickt, um einen bösen Zauberer zu stellen und ihn nach Minas Tirith zu bringen."

PLAYER_1_NAME sagte: "Ein böser Zauberer.. du redest nicht zufälligerweise von Lionwot dem Zauberer aus dem Finsterwald? Falls du ihn meinst, ich kenne da jemanden der uns dabei weiterhelfen könnte."

PLAYER_1_NAME und PLAYER_2_NAME begeben sich nach Edoras wo sie PLAYER_3_NAME in einer Gasse fanden. PLAYER_3_NAME hat besondere Fertigkeiten Türen zu öffnen und brach scheinbar gerade wieder aus dem Gefängnis aus.
Damit die Wachen von PLAYER_3_NAME ablassen, versucht ihr die Wachen mit euer Diplomatie zu einer Runde Wikingerschach zu überreden. Wachen aus Edoras lieben dieses Spiel, sind nur nicht immer gut darin.

> Würfelprobe Diplomatie
> Die Würfelprobe gilt als erfolgreich wenn mindestens 1 Würfel 2 oder höher aufweist.

## Erfolgreiche Würfelprobe
> Regeln: <br />
> Zwei bis dahin unbekannte Personen spielen nun die Wachen. <br />
> Das Edoras-sche Wikingerschach funktioniert etwas anders als das normale Wikingerschach. Es erinnert einen mehr an Flunkyball. <br />
> Gewinnen die Spieler müssen die Wachen ein Getränk in einem Zug leer trinken. Die Spieler entscheiden welches Getränk. <br />
> Gewinnen die Wachen müssen die Spieler 1 Getränke in einem Zug leer trinken. Die Wachen entscheiden welches Getränk. <br />

## Nicht Erfolgreiche Würfelprobe
Die Wachen wimmeln euch ab und versuchen PLAYER_3_NAME noch einzuholen. PLAYER_3_NAME ist jedoch deutlich flinker und kann den Wachen entkommen.
